URL: https://www.fertilityplus.org.uk/services/ivf-icsi/treatment-locations/

IVF & ICSI Clinic Locations - Fertility Plus - Harley Street Fertility Clinic
IVF & ICSI
Select Service
Fertility Assessment
Couples Fertility Test
Female Fertility Testing
3D/4D Ovarian Reserve Testing Assessment
Ovarian Reserve Testing
HyCoSy
Fallopian Tube Testing
Male Fertility Test
Hormone Blood Test
Cycle Monitoring
Clomid & Monitoring
FSH & Monitoring
Letrozole & Monitoring
Natural Cycle Monitoring
Ovulation Induction, Monitoring & Test
Tamoxifen & Monitoring
IVF & ICSI
What is IVF & ICSI?
IVF & ICSI Treatment Step
IVF/ICSI Additional Procedures
IVF/ICSI Risks
IVF/ICSI Treatment Locations
IVF/ICSI Treatment Preparation
IVF/ICSI Treatment Protocol
IUI
What is IUI Treatment?
IUI Success Rates
IUI risks
Natural vs Stimulated IUI
IUI FAQS
Additional Tests
Endometrium tests  (ERA/EMMA and ALICE)
Fertility Preservation
Sperm Freezing
Egg Freezing
Embryo Screening
Pre-implantation Genetic Diagnosis
Pre-implantation Genetic Screening
Embryo Freezing
Embryo Freezing
Endometriosis & PCOS
PCOS Management
Endometriosis Treatment & Management
Donor Treatments
Donor Sperm Treatment
Donor Egg Treatment
Surrogacy
Instituto Bernabéu, Spain
IVF/ICSI Treatment Locations
Where To Find Our Harley Street IVF Clinic
Our IVF clinic is conveniently located on London’s Harley Street.  Close to Oxford Street and Marleybone Road.
Getting To The Clinic By Train
Our clinic is a short walk from Oxford Circus (13mins) and Bond Street (12mins) tube stations as well as Baker Street station (10mins) and Regent’s Park station (5mins)
Getting To The Clinic By Car
There is metered parking available on street at Harley Street. Please note we are in the congestion charging zone.
What Does HFEA Mean?
HFEA is a regulatory body that oversees IVF treatments. It is sanctioned by parliamentary law. The FCA regulates for the treatments and all friendly treatments would need to be reported to the HFEA.
What To Expect At Our IVF Clinic In London
At our IVF clinic you can expect to sit in a large comfortable waiting room until your appointment. Our newly renovated consultation rooms are located on the first floor, which is accessible by stairs and lift. Each consultations room contains a bathroom, examination couch and ultrasound machine which means your entire appointment will take place in one room.
Share this page:
Request a call back...
Submit
Thank you, we will contact you shortly.
Please complete all the fields.
Please enter a valid email address.
There was a problem submitting the form, please try again.
2025 © Fertility Plus. All Rights Reserved.
Search Fertility Plus...
Search
Send us a message
Send
Thank you, we will contact you shortly.
Please complete all the fields.
Please enter a valid email address.
There was a problem submitting the form, please try again.